# b-i-v-n-t-c-nh-c-ng-vi-n
    Tuần trước em vừa được bố mẹ cho lên Hà Nội để chơi. Ở đây có nhiều khu vui chơi giải trí lắm như Royal City, Time City, Hồ Hoàn Kiếm… em được bố mẹ cho đi rất nhiều nơi nhưng có lẽ em ấn tượng nhất là hình ảnh buổi sáng ở công viên nước hồ Tây.      Em còn nhớ như in hôm đó là một buổi sáng đẹp trời với bầu trời xanh cao vút và nổi bật tên nền trời đó là một vài đám mây trắng như bông. Vì biết sẽ được bố mẹ cho đến chơi ở công viên nước hồ Tây nên em dậy sớm lắm để chuẩn bị mọ thứ thật kĩ càng. Và đúng 7 giờ 30 phút gia đình em xuất phát để đi chơi. Cảnh tượng đầu tiên khi em đặt chân xuống đây là cả một công viên nước khổng lồ hiện ra trước mắt em với vô vàn các trò chơi khác nhau. Qủa thực công viên này rộng lắm, chắc phải mất hàng tiếng đồng hồ mới có thể đi hết được nơi đây. Có lẽ vì đến sớm nên công viên vẫn chưa đông người và em cũng có dịp ngắm khung cảnh nơi đây. Ân tượng đầu tiên của em về nơi đây là có một bể bơi rất to và rộng. Nước dưới bể trông rất xanh và trong khiến ai nhìn cũng muốn xuống để tắm. Không những vậy, đi kèm với bể bơi còn là vô số các trò chơi dưới nước độc đáo thú vị như trượt phao, trượt ống, trượt cao tốc… Đấy là nói về chỗ chơi dưới nước còn ở trên cạn cũng có vô số các trò chơi độc đáo đầy mạo hiểm như Rồng thép Thăng Long, đĩa bay, thảm bay, thuyền hải tặc, tàu điện, đu quay bạch tuộc… Đây được gọi là công viên Mặt Trời và em chắc chắn những trò chơi ở công viên Mặt Trời Mới này sẽ giúp mọi người có những kỷ niệm đáng nhớ cho mà xem. Không những có trò chơi mà nơi đây còn rất nhiều những quán ăn ngon như pizza, xúc xích…. không khỏi hấp dẫn người nhìn. Khoảng đến 8 rưỡi 9 giờ kém công viên bắt đầu đông vui nhộn nhịp hẳn lên vì số lượng khách đến chơi đã đông lên rất nhiều. Tất cả mọi người đều vui chơi khám quá thỏa thích. Em cũng được bố mẹ cho chơi trò trượt phao ở dưới nước vui lắm.      Mặc dù bây giờ đã trở về nhà, không được đi chơi nữa nhưng hình ảnh công viên nước hồ Tây vào buổi sáng vẫn in đậm trong tâm trí em. Em tự nhủ chắc chắn mình sẽ quay lại đây thêm lần nữa để được khám phá thêm nhiều trò chơi thú vị hơn.
